සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
පොටෑටෝ රසායනාගාරය
ඔබට එය මග හැරුනේ නම්…
මිස් කිම්, වයස අවුරුදු 36 යි
සහ කිසිදු සිහින, බලාපොරොත්තු හෝ වත්කමක් නොමැතිව,
තනිව සිටින අතර අසාර්ථකත්වයේ අද්දර සිටී
ඇය සේවය කළ සමාගම බිඳ වැටීමෙන් පසු.
මේ අතර, මිස් කිම්ගේ
සහෝදරයාගේ ගෙස්ට් හවුස් එකේ,
ඇය නොමිලේ බඩු පටවන තැන,
අනපේක්ෂිත අමුත්තෙක් පැමිණේ.
මිස් කිම්ගේ ඉරණම ඔහුගේ අතේ තබාගෙන සිටින කෙනෙක්.
තම ජීවිතයේ හොඳම කාලයේ සිටින කෙනෙක්.
ඇගේ තරුණ, කඩවසම් ලොක්කා.
ඉතින් බේක්...
හෝ!
ඇත්තටම, ඔයා නවත්තනවද?
මෝඩ හඬකැවීම කාටවත් උදව් කරන්නේ නැහැ!
අවංකවම, ඒක හරිම රළුයි.
මිස්. කිම්, රාජකීය ලෙස කෝපයට පත්,
ඇගේ දුප්පත් මිතුරියට එය පළිගන්නවා...
ඔයා.
ඔයා ඇත්තටම එයාට B වාට්ටුවට ඇතුළු වෙන්න ඉඩ දුන්නාද?
වොන්හාන් සිල්ලර වෙළඳාමෙන් ආපු ජරාව?
අපේ රසායනාගාරය අවුල් කරන්න ආපු අවජාතකයා?
මම ඔයාට තත්පර දහයක් දෙන්නම්.
දැන්ම එතනින් ගිහින් එයාව එලවන්න.
- මට ඒක කරන්න බෑ.
- දහය.
නවය.
- අට.
- මට බැහැ!
මම දැනටමත් මුදල් වලින් වියළුමක් මිලදී ගත්තා.
සහ සයිප්‍රස් වාෂ්ප යන්ත්‍රයක්
සහ ස්වයංක්‍රීයව භ්‍රමණය වන බඳුනක්.
ඉතින් මොකක්ද? ඒවා විශාල මුදලක් වැය වන බවක් නොවේ.
මටත් ඒවා මිලදී ගන්න පුළුවන්!
මම ඔබට ඒවා මිලදී ගන්නම්!
ඔව්, හරි. ඔයා යන්තම් කිසිම දෙයක් හදන්නේ නෑ.
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
ඉන්න, මේක හරිම අසාධාරණයි.
මම දැනගෙන හිටියා වගේ නෙවෙයි එයා වොන්හාන් වලින් කියලා!
ඔහු කිව්වා මුළු වාට්ටුවම කුලියට දෙනවා කියලා
ඉතින් මම හිතුවේ ඔහු
පිස්සු සල්ලිකාරයෙක් කියලා!
නමුත් ඊට පස්සේ අපි කතා කරන්න පටන් ගත්තා
ඔහු මෙහි සිටියේ ඇයි කියලා,
ඒ වෙලාවේ මම--
ඔයාට එහෙනම් බෑ කියන්න තිබුණා!
ඒ මිනිහා අපේ ලොක්කාව එළවපු හැටි ගැන හිතනකොට
ඒ වගේම රසායනාගාරයට කඩා වැදුනාම
මට හරිම කේන්තියි!
ඉතින් මට එයාගේ මෝඩ මූණ බලන්න වෙන්නේ ඇයි
සතියේ දවස් හතේම, 24/7?
වැඩ කරන තැන වොන්හාන්, ගෙදර වොන්හාන්,
හැමතැනම වොන්හාන් බය කරනවා!
ඔබේ සහෝදරිය කෝපයෙන් පුපුරා ගොස් මිය යනවා දැකීමට ඔබ කැමතිද?
මි-කියුං, මි-කියුං.
ඔබ මුලින්ම නිකොටින් පැච් කිහිපයක් පැළඳිය යුතුයි.
ඔබ දැන් ගොඩක් මහන්සි වෙලා.
මේ කණ්ඩායමේ ඉහළම IQ අගය ඇති පුද්ගලයා ලෙස,
මම මගේ ශත දෙක දාන්න කැමතියි.
මම හ්වාන්-කියුං සමඟයි.
- හේයි!
- නමුත් ඔහු හරි.
අපට අවසන් වරට අමුත්තා සිටියේ මාස හතරකට පෙරය.
මේ ගෙස්ට් හවුස් එකට අමුත්තන් හිටියේ නෑ
ඒ වගේම ගෙයක් විදිහට වැඩ කළා,
නමුත් දැන් ඒකට අන්තිමට අමුත්තෙක් ඉන්නවා
ඒ වගේම ඇත්තටම ඒකෙ අරමුණ ඉටු කරන්න පුළුවන්!
නමුත් ඔයාට එයාව එලවන්න ඕනද?
එයා මොකද කරන්න ඕන?
මට සමාවෙන්න, මි-කියුං.
නමුත් මට මෙතරම් කාලයක් ආගන්තුකයෙකු පැමිණ නැත,
මට ඔහුව යන්න දෙන්න බැහැ.
එය මගේ වරදක් ලෙස හැඟේ
ව්‍යාපාරය නරකයි
ඒ වගේම මම මගේ උරුමයෙන් කිසිවක් නොකරමි.
මම මේ ස්ථානය වසා දැමීම ගැන පවා සිතුවෙමි.
අනේ.
දෙවියන් වහන්සේ උදෙසා.
හොඳයි. ඉතින්?
ඔහු කුලිය සඳහා හරියටම කොපමණ මුදලක් ගෙවනවාද?
"ඔහු ගුණවත් විය
ඔවුන් ඔහුට අවශ්‍යතාවයෙන් උදව් කළ විට පවා,
සහ උසාවියේ සිටින සහ පිටත සිටින අය ඔහුව අගය කරති."
කථාංගය 2
උණුසුම් අධ්‍යක්ෂක
"ජනතාවගේ සිතුවිලි ගැන තව කුමක් කිව හැකිද?"
"ඔබ රජෙකු ලෙස ඔබේ ගුණධර්ම නැති කර ගත්තොත්,
ඔබේ ඥාතීන් පවා ඔබව පාවා දෙනු ඇත."
ටා-ඩා! සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔබේ හදවතේ දිලිසෙන, දීප්තිමත් මතකයන් කිහිපයක් සඳහා ඉඩක් සාදන්න!
USB ගෙස්ට්හවුස් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔව්, ස්තූතියි.
ඉන්න.
හිමිකරුගේ පවුල ලෙස,
ඒක අපේ ආගන්තුකයාට මගේ යුතුකමක්.
නමුත් මට පෞද්ගලිකව කියන්න දේවල් කිහිපයක් තියෙනවා.
මෙය මට අහම්බයක් ලෙස නොපෙනේ.
අර්තාපල් ගැන කිසිවක් නොදැන සිටියද ඔබ අර්තාපල් රසායනාගාරයේ නව ප්‍රධානියා බවට පත්විය.
හොඳයි, වොන්හාන්ගේ වැරදි තීරණ ගැනීම ගැන අපට එය පැහැදිලි කළ හැකිය.
නමුත් ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි, සියලු තැන් අතරින්?
හෝටල් ගණනාවක් සහ නිවාඩු නිකේතන අසල ඇත.
නොකිය යුතු තරම්
ගෙස්ට් හවුස්!
මම කියන්නේ, ඔබ මුදල් වලින් පිහිනනවා නම්,
ඔබට මහල් නිවාසයක් ලබා ගත හැකිව තිබුණි.
මම හිතන්නේ ඔබ පැහැදිලි කිරීමක් ලබා දෙන තුරු පිටව යන්නේ නැහැ.
හෝටල් සහ නිවාඩු නිකේතන පහසුයි,
ඒ වගේම මහල් නිවාසයක් තිබුණේ නැහැ
මට මාසයකට කුලියට ගත හැකියි.
විද්‍යාගාරයේ සිට කිලෝමීටර් 50ක් ඇතුළත ස්ථාන හතක් පමණක් තිබෙනවා
විදුලි වාහන ආරෝපණය කිරීමට පහසුකම් සපයන.
විද්‍යාගාරයට ආසන්නතම එක USB ගෙස්ට්හවුස්.
තවත් ප්‍රශ්න තියෙනවද?
නැත.
හොඳයි, ඒක හරිම...
ඔබ ගැන හරිම සාධාරණයි.
මම තීරණ ගන්නේ නැහැ
ඒවා සාධාරණ නැත්නම්.
ආයුබෝවන්.
ඉන්න, ඉන්න.
අපි කැමති වුවත් නැතත්, අපි එකිනෙකා ගොඩක් දකිනු ඇති බව පෙනේ.
එහෙනම් අපි මූලික නීති කිහිපයක් සකස් කරමු.
ඔබ මෙහි නැවතී සිටින බව කවුරුහරි දන්නවාද?
- නැත.
- හොඳයි.
එහෙනම් අපි ඒක එහෙමම තියාගමු.
රසායනාගාරයේ අයට කියන්න එපා.
කටකතා පැතිරෙන්න මට ඕන නෑ.
ඇත්තෙන්ම.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ අපි රැකියාව සහ පෞද්ගලික ජීවිතය වෙන් කර තබා ගත යුතුයි.
මෙහි, අධ්‍යක්ෂකවරයෙකු හෝ සහකාර කළමනාකරුවෙකු නොමැත.
ඒ සාමාන්‍ය මිනිස්සු දෙන්නෙක්,
මිස් කිම් සහ මිස්ටර් සෝ.
මම ගෙදර එනකොට දොරකඩ මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න කැමතියි.
ඔබ එකඟද?
- ඔව්.
තවත් දෙයක්.
මම ඔබට උපදෙසක් දෙන්න කැමතියි.
අපේ රසායනාගාරය අවතක්සේරු කරන්න එපා.
හරි.
මම ඇත්තටම.
ඔබ අවුල් කළහොත්,
විශේෂයෙන් අපේ අර්තාපල් සමඟ,
- මම නිකම් ඉන්නේ නැහැ.
- තේරුණා.
ඔව්. හොඳයි, මට කියන්න තිබුණේ එච්චරයි.
ඔබට තවත් යමක් කියන්න තියෙනවද?
සමහර විට, "කරුණාකර මාව හොඳින් බලාගන්න.
මම මගේ හිතෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නේ"?
නැත්නම් සමහරවිට,
"හොං මහත්තයාට මොකද වුණේ කියලා ලැජ්ජාවක්"?
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඒක ඔයාගේ ඔළුවේ තියෙන දෙයක්.
ඒ ෆ්ලෝස් එකද?
සමාව දෙන්න?
මගේ ඔළුව? මොකක්ද?
ඔව්, ඒක තමයි. ඒක මගේ.
මම ඒක පස්සේ පාවිච්චි කරන්නම්.
හරි. සුභ රාත්‍රියක්.
ඔහ්, ජීස්.
මේක කොහෙන්ද ආවේ?
හේයි, ඕන්ග්-ජු.
මගේ ඔළුවේ ෆ්ලෝස් එකක් තිබුණා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
මොකක්ද?
මම සෝෆා එකේ ෆ්ලෝස් දාගෙන හිටියා
ඒකෙන් ටිකක් නැති වුණා.
ඊව්, ඔයා ඇයි මෙච්චර පිළිකුල් සහගත?
ඒ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දැන් ඔයා මොනවද හදන්නේ?
මි-කියුං.
දැන් අපි විතරයි, මට කියන්න.
අවංක වෙන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
එන්න!
ඔයා!
මොකක්ද වෙන්නේ?
මොකක්ද?
ඔයාගේ ඇස් ගැහෙනවාද?
මැග්නීසියම් ටිකක් ගන්න.
අනේ, ඔයා හරිම කලකිරීමෙන් ඉන්නේ.
ඔයා, කිම් මි-කියුං.
ඔයා B වාට්ටුවේ ඉන්න අමුත්තා ගැන උනන්දුයි නේද?
ඔයා ආයෙත් ඔයාගේ නරක අදහස් එක්ක එනවා.
නැහැ,
මම මේක කියන්නේ නැහැ
මම ආදර කතා ලියන නිසා.
මට රොම්-කොම් ක්ලිචේ එක ගඳ ගහනවා
ඔයාගෙන් සහ B වාට්ටුවෙන් ඈත් වෙනවා!
ඔයා ඉන්නේ
ඔයා ළඟට එන අතරේ රණ්ඩු වෙන අවධියක!
ඒක හරිද?
මගේ පඩිපත එන්නේ කවදාද?
මම කියන්නේ ඒකයි!
මම කියන දේ අහන්න.
ෂීෂ්.
සෝ බේක්-හෝ ඔබේ ඉරණම බවට මට සාක්ෂි තිබේ.
සන්බුක් මධ්‍යම පාසල
2004 උපාධි ඇල්බමය
මෙන්න අපි.
ඔව්. ප්‍රදර්ශනය A.
ඔබ මධ්‍යම පාසලේ වසර තුන පුරාම ආදරය කළ පිරිමි ළමයා.
සහ!
ප්‍රදර්ශනය B.
පළමු වසරේ දී, ඔබ මෙම පුද්ගලයාට පාපොච්චාරණය කළ අතර හතර වතාවක් ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
සහ වඩාත්ම තීරණාත්මක සාක්ෂිය.
ප්‍රදර්ශනය C.
ඔබේ සියලු කාලීන ප්‍රියතම
ආදර නවකතාවල ප්‍රධාන චරිතය.
හොට් ඩිරෙක්ටර්ස් සීක්‍රට්!
හරිද? ඉතින් ඒ ගැන මොකද?
ඔවුන්ට පොදු දේ ඔබට තවමත් නොපෙනේද?
කිම් ජි-හෝ. පාර්ක් යං-හෝ. රියු ජුන්ග්-හෝ.
"හෝ" වලින් අවසන් වන නමක් ඇති හොඳ පෙනුමක් ඇති පිරිමින්ට ඔබ ආකර්ෂණය වේ.
ජි-හෝ, යං-හෝ, ජුන්ග්-හෝ. සහ බේක්-හෝ!
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක ඔයාට සීතලක් දෙන්නේ නැද්ද?
ඒක ලොකු පිබිදීමක් වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඉතින්...
නමින් "හෝ" ඇති හොඳ පෙනුමක් ඇති පිරිමින්ට ආකර්ෂණය වීම...
මගේ ඉරණමද?
ඔව්.
කොහොමත් අහම්බෙන්...
ඔයා පොඩි කාලේ ඔළුවට වෙඩි තිබ්බද?
මොකක්ද?
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
හේයි, ලී ඔන්ග්-ජු, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
අද ඔයා මාව හිනස්සන්න හැදුවා
පළමු වතාවට. ඔයා තමයි හොඳම!
ඔයා හරිම රළුයි,
වෘත්තීයයෙකුගේ උපදෙස් විහිළුවට ලක් කරනවා.
ඉන්න, හේයි. ඉන්න.
මම මැරෙන්න නියමිත වෙලාව කියන්න.
ඔයා බලාගෙන ඉන්න.
ඔයා එයාට ආදරේ කරන්නයි යන්නේ. මම ඒක දන්නවා.
ඒක ඉක්මනින්ම වෙයි,
දෙවන කථාංගය අවසානයේ.
ජෙස්.
ඒ වෙනකොට මම එයා එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ නැත්නම් එයා වාසනාවන්ත වෙයි.
ඔයාට අලුත් තැපෑලක් තියෙනවා
ඔහ්, ඒක මෙතන.
ඉල්ලූ පරිදි බාහිර අමුත්තන්ගේ ලැයිස්තුව
ආගන්තුක ලැයිස්තුව
අපි බලමු. කිම් මි-කියුං.
කිම් මි-කියුං.
මි-කියුං කිම්.
දෙවියනේ ඒක හරි.
ඔයා ලෝකේ කොහෙන්ද එළියට ආවේ?
දෙවියන් වහන්සේ වෙනුවෙන්.
කිම් මි-කියුං?
අනේ දෙවියනේ
වාව්, මොකක්ද?
මේ මොකක්ද?
මිස්. කිම්! එන්න බලන්න! ඔහ්, ඒක රසයි.
මිස්. කිම්, කාර් එකක් පදවන්නේ කවුද
අපේ රසායනාගාරයේ මෙච්චර හොඳද?
මම දන්නේ නැහැ. සමහරවිට පරිපාලක ගොඩනැගිල්ලේ කෙනෙක් ලොතරැයිය දිනලා ඇතිද?
- හේයි, මේක බරයි.
- මෙන්න.
ඔයාට මොනවා හරි ඇහුනද?
මට පහර දෙනවා.
අපි ආපහු ආවා.
- හේයි, එම්කේ.
- නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හෙලෝ.
- කිසියම් ගිවිසුමක් තිබේද?
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත රැගෙන ගියහ.
ඔවුන් කතා කරන විට මට අගුළු දැමීමට සිදුවනු ඇත.
ජය වේවා.
- බු මහතා මාරු වී නැද්ද?
- ඔබ ඔහුගේ සපත්තුවේ තබන්න.
ඔබට වඩා බාල කෙනෙකු ඔබේ ලොක්කා ලෙස සිටීම ගැන ඔබ කෝපයට පත් නොවන්නේද?
මට ඔබව ඇහෙනවා.
ඒක තමයි මම කියන්නේ.
ඔවුන් එකට සිටින විට පියෙකු සහ පුතෙකු මෙන් පෙනේ.
මම කිව්වා, මට ඔබව ඇහෙනවා.
අනික, අපි මේ ගැන එතරම් සන්සුන් විය යුතුද?
මම ඔබට කියන්නේ, ඔහු වෙනත් දෙයක්.
අපි යමක් කළ යුතු නොවේද?
අපිට ඔහුට එරෙහිව අවස්ථාවක් නැහැ.
වොන්හාන්හි ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය ATH වේ.
කුමක්ද?
"සියල්ල කතා කරන්න...
නිරයෙන්."
ඔහු කවදාවත් මහන්සි වෙන්නේ නැහැ,
ඔහු සුපිරි ආචාරශීලී සහ ගෞරවනීයයි.
සහ සන්සුන්ම හඬින්,
ඔහු තම වචනවලින් ඔබව පණපිටින් ඉවත් කරයි.
එබැවින්, ඒටීඑච්.
අනේ දෙවියනේ, ඔහු පිස්සු.
තවත් කියන්න. එයාලා කියනවා එයා ජරාවක් කියලා, හරිද?
එයා කරදරයක් කළාද?
ඔහු කළ ඕනෑම අපරාධයක්—ඔහුගේ මිතුරන් පමණක් දන්නේ කුමක්ද?
අනේ, ඔයා ඇයි අහන්නේ
ඒ වගේ දේවල් ගැන?
ඔහු භාවිතා කරන කොලෝන් වර්ගය කුමක්ද?
ඔහුට හරිම සුවඳයි.
කණගාටුයි, මම අහලා තියෙන්නේ අන්වර්ථ නාමය ගැන විතරයි.
ඔහු අභිරහස් ලෙස ක්‍රියා කරනවා නේද?
මේ මොකක්ද, ඇසීම?
නැගිටින්න.
අපි කෑමට යමු.
- අපි කෑමට යමු.
දැනටමත් දිවා ආහාර වෙලාවද?
- අද දිවා ආහාරයට මොනවද තියෙන්නේ?
- අලුතින් අහන්න වගේ.
මගෙන් අහනවා වෙනුවට, හී-ඩොං කියලා ඔයාම පරීක්ෂා කරලා බලන්න තිබුණා.
ඒක දැන්වීම් පුවරුවේ තියෙනවා.
ඉන්න.
වෙන කවුරුහරි
ඇත්තටම දීප්තිමත් ආලෝකයක් පේනවාද?
ප්‍රධානියාගේ කාර්යාලය
ඔහු හරිම ලස්සනයි.
මට මාව නිසි ලෙස හඳුන්වා දෙන්නම්.
මම අන්තර්වාර ප්‍රධානියා, සෝ බේක්-හෝ.
- හෙලෝ.
ස්තූතියි.
ඔබ ලබන සතියේ වැඩ ආරම්භ කරන බව මම අසා තිබුණා.
ඔව්, මම අද කාර්යාලය සකස් කිරීමට ආවා.
වාව්, ඔහු හොං මහතාගේ සියලු සලකුණු මකා දැමීමට උනන්දුයි.
මට හොයාගන්න පුළුවන් හැම මස් වර්ගයක්ම මම එකතු කළා.
සොසේජස්, බැදපු ඌරු මස්,
මම කුස්සියට කිව්වා
ඌරු මස් කට්ලට් ටිකක් බැදගන්න කියලා.
ඔබට විනාඩි දහයක් බලා සිටිය හැකි නම්--
මම…
මස් කන්න එපා.
ඔබ නිර්මාංශිකයෙක්.
එහෙනම් ඔබට කන්න පුළුවන්
කිම්චි සහ බැදපු අර්තාපල් පමණයි.
ඒක හරිද?
ඒක හොඳයි. අපි කමු.
- ඔව්.
ඔයා කොහෙන්ද මිස්ටර් සෝ?
- සෝල්.
- මට තේරෙනවා.
ඔහ්, ඉන්න.
කිම් මහත්මියත් සෝල් වලින්.
ඔයාලා දෙන්නම එකම ප්‍රදේශයෙන්.
ඇත්තටම?
මම…
කුතුහලයෙන් ඉන්නවා.
- ඔබ විවාහකද?
- නැත.
ඔබට විවාහ වීමට සැලසුම් තිබේද?
තවම නැහැ, නැත.
- මට තේරෙනවා.
මිස්. ජියොන්! මෙන්න, ඇතුලට එන්න!
හේයි!
අන්තිම වතාවේ වැටුන තරුණයා?
හෙලෝ, මම අන්තර්වාර ප්‍රධානියා, සෝ බේක්--
අනේ දෙවියනේ, ඔයා ජීවතුන් අතර!
ඊට පස්සේ මම ඔයාව දැක්කේ නැහැ,
ඒ නිසා මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
කොහොමත්, ඔයා
සෝල් වල උසස් කෙනෙක් නේද?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
බොළඳ වෙන්න එපා.
ඔහු කාගේ හරි නරක පැත්තක ඉන්න ඇති.
නෑ, එහෙම දෙයක් නෑ.
අපි රසායනාගාරය අලුත්වැඩියා කරනවා.
- ඉතින් ඔහු ප්‍රධානියා වීමට මෙහි පැමිණ ඇත.
- ඔව්!
ඒක ගොඩක් කල් ගියා.
- තවත් පුද්ගලයින් බඳවා ගන්න, තවත් ට්‍රක් රථ මිලදී ගන්න.
- ඔව්.
අපේ වැටුප වැඩි කරන්න.
- ඒක හරි.
- ඔව්.
වොංහාන් සුපිරි දැවැන්ත සමාගමක් නේද?
අපිව හොඳින් බලාගන්න.
සනීයෝ කෑම
හරිම මසුරුයි,
ඒගොල්ලන්ට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වුණා වගේ.
හොඳයි.
ඔයා බබෙක්ද?
ඇයි ඔයා හැමතැනම විසිරිලා ඉන්නේ?
- මෙන්න ඔයා.
- ස්තූතියි.
මිස්. පාර්ක්, ඔයා ඒකෙන් ඔයාගේ පාද පිස දැම්මේ නැද්ද?
වාව්, එයාගේ ඇස් දිහා බලන්න!
මම විහිළු කරනවා! ඔයා එක්ක විහිළු කරනවා.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මම…
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
- මොකක්ද?
- මෝඩ වෙන්න එපා.
කන්න. අපි තවදුරටත් ඔබට කරදර කරන්නේ නැහැ.
හැමෝම කරුණාකරලා නිහඬ වෙන්න.
ලොක්කා හැමෝම කනවා!
කන්න, කවන්න.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා පාසලේදී පිස්සු හොඳ ලකුණු ලබාගෙන ඇති.
ඔයා මෙච්චර උසට වැඩෙන්න මොනවද කෑවේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයාගේ අම්මා සතුටු වෙන්න ඇති
ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා විතරයි.
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
අහෝ දෙවියනේ.
ඔයාගේ ඇස් වස්සෙකුගේ ඇස් තරම් ලොකුයි!
අනේ, ඔයා ඇත්තටම හොඳ කිරි බීලා ඇති
ඔච්චර උස වෙන්න සහ හොඳ සමක් තියෙන්න.
බලන්න, ඔයාට මෙතන තැනක් මග හැරුණා. ඔන්න අපි යනවා.
සියල්ල ඉවරයි.
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට යනවද?
රසායනාගාර භූමියේ දුම්පානය තහනම්.
මේක මට නවත්තන්න උදව් කරන වාෂ්පයක්.
අනේ දෙවියනේ.
මම හිතුවා ඔයා අලුත් ප්‍රධානියා විදිහට රසායනාගාරය උඩු යටිකුරු කරයි කියලා.
නමුත් ඔයා මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා සන්සුන් වගේ.
ඒක හොඳයි, මම අනුමත කරනවා.
හැකිතාක් අඩුවෙන් කිරීමට සහ ස්පර්ශ කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
එවිට මගේ අනතුරු ඇඟවීම ක්‍රියාත්මක වූ බව මම දනිමි.
කිම් මහත්මිය, ඔබ මට හරියටම අනතුරු ඇඟවූයේ කවදාද?
මම ඊයේ ඔයාට කිව්වා.
මගේ රසායනාගාරය අවුල් කරන්න මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා ඔයාට තේරුණා කියලා.
නැත්නම් ඔයාට ඒක දැනටමත් අමතක වෙලාද?
මට තේරෙනවා.
ඇයි ඔයා එහෙම හිනා වෙන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා යමක් වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙනවා.
අනතුරු ඇඟවීම් කළ හැක්කේ සමාන මට්ටමක සිටින හෝ ඊට ඉහළ මට්ටමක සිටින කෙනෙකුට පමණි
සහ එම අනතුරු ඇඟවීම නොසලකා හරින විට දඬුවම් ලබා දීමට හැකියාව ඇත
එබැවින්, ඔබ ඊයේ මට පැවසූ දේ
හුදෙක් පැමිණිල්ලක්.
- පැමිණිල්ලක්?
- මම වඩාත් පැහැදිලිව කතා කළ යුතුද?
ඔබ පැවසූ දේ ඔබට හැඳින්විය හැකිය
"ගැටුමක් විසි කිරීම" හෝ "කෙඳිරි ගෑම".
ඔබ මොනතරම් විහිළුකාරයෙක්ද, මිස්ටර් සෝ.
21 වන සියවසේදී
පන්තිය අනුව මිනිසුන් බෙදීම?
මම කතා කරන්නේ ධූරාවලිය ගැන
වැඩ කරන පරිසරයක.
නමුත් එය හරියට ඔබ නොසලකා හරින බවක් දැනෙනවා.
- එය ඉතා වේදනාකාරීයි.
- එහෙනම් මට කියන්න.
ඔබ එයට එකඟ නොවන්නේ නම්,
ඔබට මට එරෙහිව ගත හැකි ක්‍රියාමාර්ග මොනවාද?
විරෝධතාවක් වශයෙන්,
ඔයා කම්මැලි වෙනවද?
පැමිණෙන්නේ නැද්ද?
ඉල්ලා අස්වෙන්නද?
තවද, ඔබයි
රැකියාව තබා ගැනීමට යෝජනා කළේ
සහ පෞද්ගලික ජීවිතය වෙනම.
රැකියාවේදී, ඔබ මා වෙත යොමු කරන්නේ නම් මම එය අගය කරමි
මගේ නිසි මාතෘකාව අනුව, ප්‍රධාන සෝ.
කුමක්ද?
ඔයාට පේනවා, මේක 21 වෙනි සියවසේ කාර් එකක්.
මම ඔයාව ගෙස්ට්හවුස් එකේදි හමුවෙමු.
මොන තරම් පිස්සු වැඩක්ද!
මම එයාට ගහලා හිරේ යන්නද? ජීස්!
උපායමාර්ගික සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුව
විධායක අධ්‍යක්ෂ උද්‍යාන KI-SE
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
මම දන්නවා ඔයා පවුලේ කෙනෙක් කියලා,
නමුත් කරුණාකර ඇතුල් වීමට පෙර තට්ටු කරන්න
මිස් යූන්.
අපි වැඩ කරන තැන.
ඔයා තවදුරටත් හී-ජින් එක්ක නෑ,
ඒ නිසා අපි පවුලක් නෙවෙයි.
ඔහ්, හරි. ඔයාගේ දික්කසාදය තාමත් රහසක්.
හොඳයි.
අපි මවාපෑම දිගටම කරගෙන යන්නෙමු,
කි-සේ.
බේක්-හෝට මොකද වුණේ?
- සමාවෙන්න?
- මා සමඟ මෝඩ සෙල්ලම් කරන්න එපා.
මම දන්නවා ඔයා එයාව ඒ රසායනාගාරයට යැව්වා කියලා, මිස්ටර් පාර්ක්.
නව ප්‍රධානියාට වීසා ගැටළු කිහිපයක් තියෙනවා
ඒ වගේම ඔහු දැනට ඇමරිකාවේ ඉන්නවා.
ඉතින් ඔහුව තාවකාලිකව පත් කර තිබෙනවා.
ඔබට එය විහිළුවක් වගේ නේද?
ඔබට කෘෂිකර්ම වෛද්‍යවරයෙකු ඉක්මනින් ලබා ගැනීමට නොහැකි විය,
ඉතින් ඔබ සාමාන්‍යාධිකාරී තනතුරක් පිරවීම සඳහා අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයෙකු යවනවාද?
බෙක්-හෝ කෙරෙහි ඔබේ පහත් මට්ටමේ සංකීර්ණය ගැන මම දැන සිටියෙමි,
නමුත් ඔබ මෙවර සීමාවක් තරණය කර ඇත.
ඔබ හරිම කපටියි.
හී-ජින්ට රැඳී සිටීමට නොහැකි වීම පුදුමයක් නොවේ--
ඒ ඇති.
- මම හිතන්නේ ඔයා ඇති තරම් කිව්වා.
- මම හිතන්නේ නැහැ කියලා.
හොඳ පුද්ගලයෙක් සහ හොඳ මිතුරෙකු ලෙස ක්‍රියා කිරීම පිළිකුල් සහගතයි,
මේ වගේ පියවරක් ඔහුගේ පිටුපසට ඇදගෙන යාම.
මට කිසිම නිදහසට කරුණක් අවශ්‍ය නැහැ.
අධ්‍යක්ෂවරයා ආපසු ගෙන එන්න දැන්ම.
ඔබ දන්නා පරිදි, සභාපති වැන්ග් ඔබට වඩා අධ්‍යක්ෂ සෝ ගැන සැලකිලිමත් වේ.
ඒකයි මම එයාව යැව්වේ.
ගොඩක් කතා බහක් ඇති වෙලා තියෙනවා
- සභාපති වැන්ග් සහ සෝ මහතා ගැන.
- ඉතින් මොකක්ද?
බේක්-හෝට වොන්හාන් පදනමෙන් ශිෂ්‍යත්වයක් ලැබුණු බව කවුරුත් දනිති,
සහ මිස් වැන්ග් ඔහුගේ අනුග්‍රාහකයා වූ බව.
සහ සෑම කෙනෙකුම කල්පනා කරන්නේ
වෙන දෙයක් තිබේදැයි කියාය.
මිස්ටර් සෝ
අනවශ්‍ය සම්බන්ධතාවයක සිටීද යන්න
උදාහරණයක් ලෙස සභාපතිවරයා සමඟ.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මගේ අම්මයි එයා වගේ ළමයෙක්ද?
ඒ සභාපති වැන්ග් ගැන විතරක් නෙවෙයි
ඔවුන් කතා කරන්නේ.
ඒ ඔයාත් යූන් මහත්මිය.
ඔයා නිතරම එයාගේ ඔෆිස් එකට එනවා,
"අපි කමු,
අපි බොන්න යමු" කියනවා.
වාව්.
ඉතිරි කටකතා හරිම අප්‍රසන්නයි,
මට ඒවා හයියෙන් කියන්න බෑ.
කොහොමත් දැන්ම,
මහත්තයා සෝ නිහඬව සිටීම වඩාත් සුදුසුය.
ඉතින්,
ඔයාත් එයා ගැන අහන එක නවත්තන්න ඕනේ.
ඔබේ අසම්මත ආදරයන් පිළිබඳ කටකතා
ඔබේ ආඩම්බරයට පහරක් බව මට විශ්වාසයි.
ඔව්, මිස් වැන්ග්.
මගේ දෙවියනේ, ප්‍රධානියා.
මේක අහම්බයක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔබව පිටුවහල් කළාද නැත්නම් යමක්?
ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීමේ ගැටළු හේතුවෙන් මම ටික කලකට ඉදිරියට සහ පසුපසට යාමට සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි.
පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන දෙපාර්තමේන්තුවක් ලෙස,
එයට වඩාත් සූක්ෂම සමාලෝචනයක් ද අවශ්‍ය වේ.
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
ඒ කුඩා රසායනාගාරය කිසිම තැනකට හානියක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒගොල්ලන්ව අස් කරන්න කිව්වොත්, ඒගොල්ලන්ව අස් කරනවා.
ඔයා ඒක වහන්න කිව්වොත්,
ඒක වහනවා.
ඒක කියන්න විතරයි.
මම තීරණයක් ගත්තට පස්සේ ඔයාට දන්වන්නම්.
හරි.
ආයුබෝවන්.
පුද්ගලික වාර්තා කාඩ්පත
සහකාර කළමනාකරු කිම් මි-කියුං
සියල්ල අවසන්ද?
එන්න, කාඩ්පතක් තබන්න.
මම දැන් තමයි කළේ.
- ඒක මටත් කාරණයක්.
- ඔයා ඒක නැති කරගත්තාද?
හෙලෝ!
- හේයි!
- ඔයා මෙහෙ.
- හේයි, හිපෝ!
- මම එනවා.
- ඒක එතන තියන්න.
- ඔව් සර්!
හොඳයි.
කොපමණද?
- දහඅට දහසක් දිනුවා.
මෙන්න ඔබ යන්න.
මේක ගෙදර තියෙනවා.
- දෙයියනේ.
- පැටියෝ, ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මේක දිගටම කළොත් ඔයාට සල්ලි හොයන්න බෑ.
ඒ වගේම ඔයා හැම වෙලාවෙම ඇණවුම් කිරීමෙන් ඒකට වන්දි ගෙවනවා.
ඔයාගේ කෝපි නැත්නම්,
අපි බඩගින්නේ ඉඳීවි!
අනේ දෙවියනේ.
අනේ, කවුරුහරි නවතින්න ආවද?
මම ගිය පාර එතන ට්‍රක් එකක් දැක්කා.
ඒ වගේම කාර් තිබුණා
මම කලින් දැකලා තිබුණේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ අමුත්තා?
ට්‍රක් එකක් ගෙනියන්නේ මොන වගේ අමුත්තෙක්ද?
හොඳයි, කාරණය නම්, මගේ රසායනාගාරය...
ඔව්?
ඔබ එයට එකඟ නොවන්නේ නම්,
ඔබට මට එරෙහිව ගත හැකි ක්‍රියාමාර්ග මොනවාද?
මොකක්ද? මෙන්න ලේන්සුවක්.
- මොකක්ද වැරැද්ද?
- මෙන්න, මේක ගන්න.
- මට සමාවෙන්න.
- ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ?
ඒක නිකන්...
මම හැම වෙලාවෙම ගොඩක් කලබල වෙනවා
මම හොං මහත්තයා ගැන හිතනවා.
චීෆ් හොං?
ඔයා කියන්නේ හොං සූන්-ඉක්,
යොන්ගුල්-රිගේම අර්තාපල් වෛද්‍යවරයා?
ඇයි? එයාට මොනවා හරි වෙලාද?
- නෑ, මට බෑ.
- මගේ වචනය!
ඉදිරියට යන්න, ඒක දැනටමත් කෙළ ගහලා ඉවර කරන්න.
- මොකක්ද?
- හොඳයි, කාරණය නම්...
මට ඇත්තටම එවැනි ප්‍රවෘත්ති ගෙන යන්නෙකු වීමට අවශ්‍ය නොවීය, නමුත්...
ඔයා දන්නවද...
අපේ ප්‍රධානී හොං...
- එන්න.
- හේයි, ඔයා හැමෝම ගෙනියනවද?
- ඔයා කාර්යබහුලද?
- මොකක්ද? ඔව්, ගෙස්ට් හවුස්.
- ඔයා කොහෙද ගියේ?
- ඔව්, හරි.
ගෙස්ට් හවුස් එකට එන්න!
හා මෙන්න අපි යනවා.
ඔයාට මම එන්න ඕනද? හරි.
- මම එතනම ඉන්නම්.
- ඉන්න, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ඔව්, අපි අපේ ගමනේ.
- එන්න!
දැන්මද? ගෙස්ට් හවුස් එක?
එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
හරි, අපි යමු!
යෞවන-ආර්අයි
- මොකද වෙන්නේ?
- මම දන්නේ නැහැ.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම යුන්ගුල්-ආර්අයි
තරුණ සංගමයේ සභාපති.
ඔහු ගම් සංවර්ධන
කමිටු සභාපති. මේ මනුස්සයා මෙතන,
ඔහු ගම් ප්‍රධානියා වන බියුන් මහතා.
හෙලෝ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අර්තාපල් රසායනාගාරයේ නව ප්‍රධානියා කියලා.
ඔව්, මම.
මගේ නම සෝ බේක්-හෝ.
තරුණයා, ඔයාගේ පුරුදු කොහෙද?
ඔයා මෙහෙට ගියා නම්, ගමේ වැඩිහිටියන්ට ආයුබෝවන් කියන්න එන්න!
අපිව ඔයා ළඟට එන්න කියලා ඔයා කොහොමද එඩිතර වෙන්නේ?
වරදවා වටහා ගැනීමක් තියෙන්න ඕනේ.
මම මෙහෙට ගියේ නැහැ.
මම මෙතන ආගන්තුකයෙක් විදිහට ඉන්නවා.
ඔයා මාසයකට වැඩි කාලයක් රැඳී සිටින්නේ නැද්ද?
එහෙනම් අපේ ගමේ නීතිවලට අනුව,
ඔයා අමුත්තෙක් නෙවෙයි, ඔයා පදිංචිකරුවෙක්!
තාවකාලික පදිංචිකරුවෙක්.
- පාර්ක් මහත්මයා.
- ඔව්!
"පදිංචිකරුවන් සම්බන්ධයෙන්,
2 වන වගන්තිය, 3 වන වගන්තිය."
"යුන්ගුල්-රි හි දින 31 කට වඩා වැඩි කාලයක් පදිංචිව සිටින පුද්ගලයෙකු
තාවකාලික පදිංචිකරුවෙකු ලෙස සලකනු ලැබේ,
ඔවුන්ගේ ස්ථිර ලිපිනය කුමක් වුවත්.
තවද, ඔවුන් ගෙවීමට සහභාගී වීමට බැඳී සිටී
ගම සංවර්ධන අරමුදලට."
ග්‍රාම සංවර්ධන අරමුදල?
ඉතින් මේ ගිවිසුම් පෝරමය.
මෙහි සහ මෙහි අත්සන් කරන්න.
පසුව මුදල් වහාම පහළින් ලැයිස්තුගත කර ඇති ගිණුමට යවන්න.
"ග්‍රාම සංවර්ධන අරමුදල,
නගර ධාවන පථ රැස්වීම් අරමුදල."
"දෙමාපිය දින උත්සව පරිත්‍යාග අරමුදල,
ජ්‍යෙෂ්ඨ පුරවැසි දින කණ්ඩායම් සංචාරක අරමුදල"?
මිස්ටර් බයියන්! මේ සියල්ල මොකක්ද,
හදිසියේම?
මුළු එකතුව දිනූ 83,200 කි.
අත්සන් කළ පෝරමය සහ වයර් රිසිට්පත සඳුදා වන විට ගමේ ශාලාවට ගෙන එන්න, හරිද?
මම එහෙම නොකළොත්?
එහෙනම් ඔයා පදිංචිකරුවෙක් වීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා ඇති
මෙහි ජීවත් වීමට අයිතියක් නැහැ.
මේ මගේ නීතිඥවරයාගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු.
ඔහුට කතා කර බලන්න මේ අමු ආකෘති—ඔබ ගමේ නීති ලෙස හඳුන්වනවා
නීත්‍යානුකූලව බැඳී තිබේද කියා. ඊට පෙර,
ගම් ප්‍රධානියෙකුට බල කළ හැකිදැයි විමසන්න
ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවේ ලියා ඇති නේවාසික සංචලනයේ නිදහස.
සහ සැසි ගාස්තුව මා මත වේ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔතනම නවත්තන්න!
ඇයි, ඒ පොඩි...
ඒ පොඩි රළු, අහංකාර ජරාව!
- හේයි! ඔයා දන්නවද කවුද කියලා...
- දෙයියනේ.
- …විදුලියයි වතුරයි මෙහෙට ගෙනාවද?
- ඒක හරිම රස්නෙයි.
ඒ අවජාතකයා!
වාව්, මට කරකැවිල්ල වගේ.
- මේ මොකක්ද?
- ඒ පොඩි...
ඒත් ඒක ටිකක් අමුතුයි නේද?
ඒ මහලු මිනිසා සමහර වෙලාවට ඕනෑවට වඩා ඉවසිලිවන්ත වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔහු කවදාවත් අපේ කිසිම අමුත්තෙකුට මෙතරම් රළු ලෙස හැසිරිලා නැහැ.
කතාව හොඳින් එකතු වෙන බවක් පේන්නේ නැහැ.
යමක් අතුරුදහන් වී ඇත.
ඒකයි මම දැන් ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
ඔහුට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
නෑ, විනාඩියක් ඉන්න.
මගේ අමුත්තා ගම්වැසියන් සමඟ රණ්ඩු වුවහොත්,
මම කාගේ පැත්ත ගත යුතුද?
මම මේකට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද?
හොඳයි...
මගේ සෙසු ගෘහ සේවිකාවන්.
අපි මේ තත්ත්වය දෙස බැලුවහොත්
ප්‍රවේශමෙන් සහ සමීපව,
ඔබට කිව හැක්කේ මට මේ සඳහා සුළු වගකීමක් ඇති බවයි...
ඔහ්, ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
නැහැ.
දොරටුවෙන් පිටත සිටගෙන සිටින කෙනෙකු නොසලකා හැරීම අශිෂ්ට යැයි මම සිතුවෙමි
විනාඩි අටක්.
එහෙනම් ඔයාට ඒක කලින් අරින්න තිබුණා.
මෙන්න, මේක ඔයාට.
මේක සමාව ඉල්ලීමක්ද?
සමාව දෙන්න?
ඔබ සමාව අයැදීමට මෙහි නැද්ද
ගම්වැසියන් උසිගැන්වීම සහ මුදල් කප්පම් ගැනීමට උත්සාහ කිරීම සම්බන්ධයෙන්
ඔබේ ආයතනයේ අමුත්තෙකුගෙන්?
දැන්, ඒක ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
මම හිතන්නේ ඒක කප්පම් ගැනීමක් කියලා.
කොහොමත්, මට සමාවෙන්න.
ඔවුන් ඒක කළේ සල්ලි වලට නෙවෙයි.
හොං මහතා මෙතැනින්,
ඉතින් ඒ හැමෝම යාළුවෝ,
ඥාතීන්, ඒ වගේ දේවල්.
ඉතින් ඒගොල්ලෝ පක්ෂපාතී වෙන්න හැදුවා...
මේක බොළඳ වැඩක් කියලා ඔයා දන්නවා.
මට තේරෙනවා, ඒ නිසා මම සමාව ඉල්ලනවා.
මට මාර්ග අංකය කියන්න.
මම මුදල් එවන්නම්.
ඔවුන්ට මුදල් ලැබුණු පසු,
ඔවුන්ට දුකක් දැනෙන අතර එය ඔබට ආපසු එවනු ඇත.
අවශ්‍යතාවයක් නැත.
මම මුදල් යැවීමට සැලසුම් නොකරමි.
- ඇයි නැත්තේ?
- මම සහභාගී වෙන්නේ නැහැ
මෙවැනි අසාධාරණ දේවල් වලට.
ඔව්, මම කියන්නේ මම ඒක විසඳනවා කියලා
ඔබ වෙනුවෙන් ගෙවීමෙන්.
- මාර්ගගත කිරීමේ අංකය.
- මුදල් අයිති කාටද,
මම යට වුණා වගේ පෙනෙන්නේ නැද්ද?
- මෙය ආඩම්බරයට කාරණයක් නොවේ.
- එය ප්‍රතිපත්තිමය කාරණයක්.
ඔබ පිටුවහල් කරනු ලැබ ඇති බව මම විශ්වාස කරමි
දිනකට පෙර 100 වතාවක්.
- ස්තූතියි.
- ඒක ප්‍රශංසාවක් නෙවෙයි.
ඔයාට සීයා/ආච්චි/ආච්චි නැද්ද?
ඔයා දන්නවා එයාලා කොහොමද කියලා,
ඔවුන් යම් දෙයකට තදින් ඇලී සිටින විට
ඒ වගේම මුරණ්ඩු වෙන්න.
ඔයා ඒකට එකඟ වෙන්න ඕනේ.
- ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
- මම නැහැ.
මට ආච්චිලා සීයලා නැහැ.
අනේ, එයාලා කලින්ම මැරුණාද...
ඉන්න.
එතකොට ඔයාගේ දෙමව්පියන් ගැන මොකද?
අපි අපේ දෙමව්පියන් සමඟ රණ්ඩු වන විට--
මම අනාථයෙක්.
මම කවදාවත් මගේ දෙමව්පියන් හෝ ආච්චිලා සීයලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඒ නිසා මම කවදාවත් ඔවුන් සමඟ රණ්ඩු වෙලා නැහැ.
හරි, ඉතින් මොකක්ද?
මම ඒ වගේ දේවල් මත පදනම්ව මිනිසුන් විනිශ්චය කරන්නේ නැහැ.
මම තාමත් ඔයාව ඒ තරම්ම අකමැතියි
තත්පර 30කට පෙර මම කළාක් මෙන්, ඔයා මට ඒක කියන්න කලින්.
මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ
ඒ නිසා ඔයාට මං ගැන දුක හිතෙයි.
මම ඔයාට කිව්වේ ඔයා
අකාර්යක්ෂම සාදෘශ්‍ය හදන නිසා,
ඒ නිසා අපිට කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න පුළුවන්.
හරි, හොඳයි, මොනවා වුනත්.
එහෙනම් ඔයා දන්නවද
වැඩිහිටියන් එක්ක සතුරන් ඇති කර ගැනීම කියන්නේ මොකක්ද කියලා
මේ වගේ පොඩි ගමක?
ඔයා යුද්ධයක් පටන් අරන්
මුළු ගම සමඟම, මිස්ටර් සෝ බේක්-හෝ.
අනේ, ඒ මූණ ආයෙත්!
මම කිව්ව එක වචනයක්වත් ඔයාට ලැබුණේ නැහැ නේද?
ඔයා හිතන්නේ, "මම එයාලත් එක්ක කරදරේ වැටුනොත් මොකක්ද ප්‍රශ්නය?"
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හදිසි කාරණයක් කියලා.
අනෙක් හැමෝටම වඩා හොඳ වීම ගැන සුභ පැතුම්.
මම මට කළ හැකි දේ කළා,
ඒ නිසා මම මේකෙන් මගේ අත් සෝදා ගන්නවා.
පසුව මට අඬන්න එන්න එපා.
මට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
අනේ, ඒ ජරාව.
ඔහුට අවසාන වචනය තිබිය යුතුයි.
මේ මොකක්ද?
සමාවෙන්න.
ඔයා මොනවද කරන්නේ
පාර මැද?
වාව්, වාව්!
ඔයා ඉන්නවනේ! නවතින්න. නවතින්න.
ඒ රේඛාවෙන් එහා තියෙන බයුන් මහත්තයාගේ ඉඩම.
අවසරයකින් තොරව ඔබ එය තරණය කළහොත්, එය අනවසරයෙන් ඇතුළුවීමකි.
ඔබ දැන් ගමේ මාර්ගය සම්බන්ධයෙන් හිමිකම් පෑමක් කරනවාද?
ඒක හිමිකම් පෑමක් නෙවෙයි. ඒක නීතිමය කාරණයක්.
පාක් මහත්මයා.
ඔව් සර්.
මෙය සාක්ෂියකි
මෙම ඉඩමේ හිමිකරු බියුන් මහතා බවට.
සහ මෙන්න.
නිල් ප්‍රදේශය බියුන් මහතාගේ ඉඩමයි.
රතු ප්‍රදේශය ඔබ සිටගෙන සිටින ස්ථානයයි.
මෙය බියුන් මහතාගේ ඉඩම වුවත්,
ඕනෑම සහ සියලුම මාර්ග ජාතික දේපළකි.
කිසිම පුද්ගලයෙකුට අත්තනෝමතික ලෙස මාර්ගය අවහිර කළ නොහැක.
ඔව්, හරියටම.
සමීපව බලන්න.
ඒක හරි. සිතියමේ පාරක් නෑ.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ එහෙම?
පෞද්ගලික පාරක්…
ඒක හරි.
පෞද්ගලික පාරක්.
එනම්, මෙම මාර්ගය
ජාතික අයිතියට අයත් නොවේ.
බයුන් මහතා තම ඉතිරිකිරීම් ඉවත් කර ගත්තේය
මේ මාර්ගය ගම්වැසියන්ගේ පහසුව සඳහා ඉදි කළේය.
එබැවින්, එහි ගමන් කළ යුත්තේ කාටද යන්න තීරණය කිරීම
බයුන් මහතාට භාරයි.
හොඳයි, මම කියන්නේ...
එය තනි පුද්ගලයෙකු විසින් ගොඩනගා තිබුණත්--
ඒ සියල්ල හොඳයි.
කණගාටු නොවන්න.
මට ඔබේ නීතිඥවරයාගෙන් අවසරත් ලැබුණා.
සමාව දෙන්න?
ඔබ නීතියට ගොඩක් ආදරෙයි වගේ,
ඉතින් මම ඒ ව්‍යාපාරික කාඩ්පතෙන් නීතිඥවරයාට කතා කළා.
මේ වගේ පොඩි පාරක්...
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
රේගු මාර්ගය.
ඔහු කිව්වා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා,
ඉඩම් හිමියාට තමයි ඒක කරන්න වෙන්නේ.
අපිට ගොඩක් ප්‍රශ්න තිබුණා,
ඒ නිසා අපි ඔහු සමඟ දිගු වේලාවක් කතා කළා.
සැසි ගාස්තුව එළියට ආවා
වොන්ට් 390,000 ක් පමණ.
ඔයා ඒකට සල්ලි දෙන්න පොරොන්දු වුනා,
ඒ නිසා කරුණාකරලා කරන්න.
අනික, ඔයා දකුණට ගියාම දකින පාර දන්නවද?
ඒක මගේ බිරිඳගේ ඉඩම.
බොන්න. සීතලයි.
දැන් මම හිතන්නේ එයාට තේරෙනවා ඇති.
- මිස්ටර් බයියන්.
- ඕ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඔව්, ඒක නියමයි. ඔව්.
හාස්‍යජනකයි.
ඔබේ ප්‍රදේශයේ ටැක්සි නැහැ
අනේ මන්දා.
අපි කමු.
- ඔහ්, ඒක හොඳයි වගේ.
- ඒක රසයි.
- එන්න වාඩි වෙන්න.
- කෑමක් කන්න.
- මට බැහැ, මට යන්න වෙනවා.
- මොකක්ද?
- බායි.
- බායි!
- මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
ඔබට යමක් අවශ්‍ය වුණාද?
ඔයාට මට ටැක්සියක් කියන්න පුළුවන්ද?
මට ඇප් එක හරහා කාටවත් කතා කරන්න බෑ.
ඇත්තටම අපිට මෙහෙ ටැක්සි ගොඩක් ලැබෙන්නේ නැහැ
මොකද ඒක නගරයෙන් ගොඩක් දුර නිසා.
ඔයාට ටැක්සියක් අවශ්‍ය ඇයි?
ඔයාගේ කාර් එකේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
ඉතින්, මගේ කාර් එක...
ඒකට යන්න අවසර දුන්නේ නෑ නේද?
ඉඩම් හිමියා?
ඔයා ඊයේ මට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා.
ඒ ඔක්කොම වටිනා උපදෙස්
අත්දැකීම් වලින් ලබා ගත්තා.
වාසනාව.
ඔබ කඳුකරය හරහා සහ ඇළ දොළ හරහා රසායනාගාරයට ඇවිද ගියහොත්,
වැඩ කරන දිනය අවසන් වීමට පෙර ඔබ එහි සිටිනු ඇත.
ජය වේවා, ප්‍රධානියා!
- සුභ පැතුම්!
- ස්තූතියි.
මිස්. කිම්.
කිම් මහත්මිය!
මම ඔබට ගෙවන්නම්.
කරුණාකර.
හරියටම පැය 12ක් ගතවී ඇත
ඔයා කිව්වට පස්සේ මගේ උදව් ඕන නෑ කියලා.
ඇතුළට යන්න. මම ඔයාට
කොහොමත් ගමනක් දෙන්න හිටියේ, මොකද ඒක මගේ වරදක්.
එහෙනම්, ඇයි...
මට ඔයා ටිකක් නිහතමානී වෙනවා දකින්න ඕන වුණා.
ස්තූතියි.
ඔයාට එතනට යන්න පුළුවන් කියලා මම කිව්වේ නැහැ.
නියමයි!
වාව්!
අනේ! හේයි, ඉන්න!
නියමයි වැඩේ කොල්ලනේ! ශක්තිමත්ව ඉන්න!
අපිට අමාරුයි
නමුත් ඔයාට ඒක නරකයි
අර්තාපල් රසායනාගාරය
අපි මෙතන.
හෙලෝ!
හේයි, බහින්න වෙලාව.
හේයි, ඉන්න...
මේ...
මම කියන්නේ, මට ඔයා එක්ක යන්න බෑ.
අපි ඒක පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා හරි.
සිසිල් සුළඟ එතරම් ප්‍රබෝධමත් නොවේද?
මගේ මාර්ගගත කිරීමේ අංකය දැනටමත් කියන්න.
කිසිදා නොසිටීමට වඩා ප්‍රමාද වීම හොඳය.
නැහැ. මගේ සිතුවිලි වෙනස් වී නැහැ.
ඇත්තටම? මේ සියල්ලෙන් පසුවත්?
මම මගේ මූලධර්ම වෙනස් කරන්නේ නැහැ
එය පහසු වූ විට.
අදට ස්තූතියි.
මම හෙට තනියම වැඩට යන්නම්.
ඇත්තෙන්ම, ඒක ඔයාට භාරයි.
හරි.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
අනතුර
වැටෙන පර්වත සඳහා බලා සිටින්න
පසුපස මාර්ගය?
එතකොට ඔයා ඇදගෙන යන ට්‍රක් එකක් කතා කළාද?
ඔයා වොන්හාන් වල අධ්‍යක්ෂක කෙනෙක් වුණේ කොහොමද?
මම...
අද මගී අසුනේ යනවද?
ඇත්තෙන්ම. ඔයාට ඒක කළමනාකරණය කරන්න පුළුවන් නම්.
අපි ඒකට කියන්නේ චින්තන පුටුව කියලා.
එහි වාඩි වී සිටින සෑම කෙනෙකුම නිහතමානී වේ.
එය ඔබේ තේරීමයි.
ඔබ ඔබේ පිටුපසට විසි කරනවාද?
නැත්නම් ඔබේ පස්ස පූජා කරනවාද?
මම ඔබට තවත් එකක් ණයගැතියි.
මට මාර්ගගත කිරීමේ අංකය කියන්න
ඒ වගේම ඒක ඉවර කරන්න.
මට ඒක බලාගන්න පුළුවන්.
නෑ! නෑ.
හෙට, මම ඒක කළමනාකරණය කරන්නම්.
මම කරන්නම්.
මොකක්ද? ඉන්න.
බස් එක.
නතර කරන්න අවශ්‍ය නැහැ, ඉදිරියට යන්න.
- හේයි.
- ඔබේ කාලය ගන්න.
බායි-බායි.
ඔයා සීමාවක් පැනලා!
බස් නැවතුම
YOUNGEUL-1RI
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මට ගමනක් දෙන්න. කරුණාකරලා.
ඔබට හැකි නම්, පැයට කිලෝමීටර 44 ට අඩු.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා දිලිසෙනවා.
ඔයා අපූරුවට පේනවා.
ඔයා පුදුමයි, ලස්සනයි, අපූරුයි!
ඔබ එයට පය තැබූ මොහොතේම සෝල් ඇතුළට හැරෙනු ඇත!
ඉතින් මේ පාර ඔයාට මොනවද ඕනේ?
සියොචොන් හි කිම් නීමෝ බේකරිය.
තේ කේක් සහ ස්කොන් වල සෑම රසයක්ම
සහ ඒවායේ ඇති සියලුම ලුණු බටර් රෝල්.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා මම එළියට යනකම් බලාගෙන ඉන්නවා නේද?
ඉතින් ඔයාට ඔයාගේ පාන් වන්දනාව කරන්න පුළුවන්.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
දෙවියනේ.
ඔයා ඒවා ගන්න යනවා නේද?
අමතක කරන්න එපා!
ඔබේ විවාහයට සුභ පැතුම්
හේයි, හ්වාන්-කියුං. හායි.
- හෙලෝ.
- හේයි.
ඔබව මෙහි දැකීමට ලැබීම සතුටක්.
ඔබ විවාහ මංගල්‍යයකට යා යුතුයි.
ඔව්. ඔබත් යනවද?
නෑ, මම විවේකාගාරයේ කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා.
ඔබ කොහොමද හිටියේ?
- ඔයා දන්නවනේ, පැමිණිලි කරන්න බෑ.
- හරි.
ළමයි දැන් ලොකු වෙලා ඇති නේද?
ඔව්, ජි-ඕ ලබන අවුරුද්දේ ඉස්කෝලේ යනවා.
වාව්, ඇත්තටම කාලය ගෙවිලා යනවා.
සහ මි-කියුං?
- ඇය හොඳින්ද?
- ඇයත් එසේමයි.
දවල්ට අර්තාපල් පාඩම් කරනවා,
රාත්‍රියට අසනීප වෙලා මත්පැන් බොනවා.
අර්තාපල් පාඩම් කරනවාද?
ඔව්, සමාවෙන්න.
ඔව්, මම ඇතුලේ ඉන්නවා.
කිම් මි-කියුං
කිම් මි-කියුං පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන දෙපාර්තමේන්තුව
සහකාර කළමනාකරු
කිම් මි-කියුං
එෆ් ඇන්ඩ් බී, පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන අර්තාපල් රසායනාගාරය
ඒ ඔයා. කිම් මි-කියුං.
අර්තාපල් රසායනාගාරය.
අර්තාපල් රසායනාගාරය?
ඉතින් බේක්-හෝ!
අර්තාපල් රසායනාගාරය
මිස්. කිම්. මේවා මෙතන,
T1, T2, T3s. මේවා මොනවාද?
ඒවා MS PDA වගේ පේන්නේ නෑ.
මම ඒවා පැත්තකින් තියාගෙන වැඩ කරනවා.
RDA එකේ තියෙන රසායනාගාරයෙන්
ඔවුන්ගේම PDA ඔක්කොම හදනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
- මට තේරෙනවා!
- ඉතින් මමත් ටිකක් හැදුවා.
මම පොටෑසියම් නයිට්‍රේට් සහ කැල්සියම් ක්ලෝරයිඩ් ප්‍රමාණය අඩු කළා.
ඇත්තටම? වෙනසක් තියෙනවද?
මම දන්නේ නැහැ. මට මේ වෙනකම් කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බෑ.
සුක්‍රෝස් ප්‍රශ්නයද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
සුක්‍රෝස්…
බේගොක්-රි?
හෙලෝ, මේ පොටේටෝ ලැබ් එකේ කිම් මි-කියුං.
ඔව්, හරි! හරි!
දෙවියන් වහන්සේට ස්තූතියි ඔබ මෙහි සිටියා.
බේගොක්-රි හි බෝග කණ්ඩායමට දැන්ම අමතන්න.
බීජ නිෂ්පාදනයට යාබදව ඇති ගම්මිරිස් කෙත
කුඩිත්තන්ගෙන් ආසාදනය වී ඇත!
ඔවුන්ට එළියට යන්න කියන්න
දැන්ම පළිබෝධ පාලනය කරන්න.
නැහැ, මට දැන් ඔවුන්ගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
කෘෂිකාර්මික කණ්ඩායමේ සියලු දෙනා
- රෝහල් ගත කර ඇත.
- කුමක්ද?
- කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකින් ආහාර විෂ වීම.
මේ වගේ වෙලාවක ආහාර විෂ වීම සඳහා ඔවුන් කෑවේ කුමක්ද?
- කෘෂිකාර්මික තාවකාලික ආයතනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔව්!
- හොඳයි--
- අංගමාරය නිසා සියලු දෙනාම සූදානම්.
ඊළඟ සතිය වන තුරු ඔවුන්ට කිසිවෙකු නිදහස් නොවනු ඇත.
ඒක පරක්කු වැඩියි!
සියලුම බීජ අර්තාපල්
ඒ වන විට විනාශ වී යනු ඇත!
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයාලා හැමෝම.
ඔයාලගේ බූට්ස් ගන්න.
සමාව දෙන්න?
- එන්න, බු මහත්මයා!
- දැන්.
- බු මහත්මයා, කරුණාකරලා!
- දැන්මද?
- බු මහත්මයා.
- ඔබ මෙය කරන්නේ ඇයි?
- අපි යමු. මෙන්න, ඉක්මන් කරන්න.
- ඔව්.
මිස්. ජියොං. හෙට ග්යෙවැන්ග්-රි කරන්න
සහ මුලින්ම අපට උදව් කරන්න එන්න.
ඒක හදිසි අවස්ථාවක්.
ඔව්, ඒ හෝස් රීල් එක ඇති.
ඔයාලා කීප දෙනෙක් උදව් කරන්න එන්න පුළුවන්ද?
අපිට මිනිස්සු හිඟයි. හරි.
ගැටලුව මොකක්ද?
ඔයා හොඳ තත්වයෙන් ඉන්නවා නේද?
සමාව දෙන්න?
- මාත් එක්ක එන්න.
- අනේ මන්දා.
- මට එක අතක් විතරයි තියෙන්නේ.
- එහෙනම් එලවන්න.
දෙවියනේ, අපිට තව එක්කෙනෙක් ඉන්නවා.
අනේ, මේක හරි නෑ.
- යන්න!
- යන්න, යන්න!
අනේ දෙවියනේ.
- හේයි, හී-ඩොං.
- මට මේක හරිම එපා වෙලා, එපා වෙලා.
හේයි, එම්කේ, එම්කේ.
- හේයි, ස්තූතියි.
- පරිස්සමෙන්.
හරි.
- හරි, ඉක්මන් කරන්න!
- ඔව්, සර්!
මේවා දාන්න.
අපි මේක හිරු බැස යෑමට පෙර කළ යුතුයි.
මම ඔයාට කිව්වා, මම මේ වගේ දේවල් කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා හිතන්නේ මගේ අතේ පළමු දවසේ ඉඳන් පිකැක්ස් එකක් තිබුණා කියලද?
ඔයා ඉගෙන ගන්නේ අවශ්‍යතාවයෙන්.
අනේ, අපිට වෙලාවක් නැහැ.
මට බල කරන්නේ ඇයි කියලා ඔයා මුලින්ම පැහැදිලි කරන්න ඕන නැද්ද
මේ රස්සාව කරන්න?
මට මෙච්චර හදිසි වෙන්න ඕනද
මගේ රාජකාරිවලින් ඈත් කළාද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ දවස ඇවිත් කියලා
මට අර්තාපල් රසායනාගාරයේ ප්‍රධානියාට පැහැදිලි කරන්න
බීජ අර්තාපල් පළිබෝධ පාලනයේ වැදගත්කම.
ඔව්.
ඒක හරිම හදිසියි
ඒ වගේම හරිම වැදගත්.
මෙය හුදෙක් අර්තාපල් කෙතක් නොවේ.
අපි බීජ අර්තාපල් වගා කරන්නේ මෙතැනදීය.
මෙහි වගා කරන ලද බීජ
රට පුරා ගොස්
සහ වසරක අස්වැන්නක පදනම සාදයි.
ඔවුන් හරහා පැතිරෙන රෝගයක් ගැන සිතන්න.
ඔබ සිතන්නේ කුමක් සිදුවේවිද?
එය බීජ අර්තාපල් සැපයුමට සහ අර්තාපල් නිෂ්පාදනයට සැලකිය යුතු ලෙස බලපානු ඇත.
ඔබ ඉක්මනින් ඉගෙන ගන්නෙක්.
මෙන්න. එන්න.
නමුත් අපි ඇත්තටම ඒ වගේ ඇඳුම් ඇඳිය ​​යුතුද?
ඔබේ ඇඳුම ඇත්තටම දැන් ලොකුම කනස්සල්ලද?
මම ඇත්තටම ඝෝෂාකාරී වර්ණවලට කැමති නැහැ.
අනේ, ඒ ජරාව.
ඉන්න, මිස් කිම්!
මහත්තයා PPE එකක්වත් අඳින්නේ නැතුව එහෙම කරන්න ඕනද?
මාව විශ්වාස කරන්න, මම ඔහු සමඟ කතා කිරීමට උත්සාහ කළා.
නමුත් ඔහු කැමති දේ, පෙනෙන විදිහට.
එයා මොනවද මේ ලෝකේ කරන්නේ?
ප්‍රධානියා!
ඔබ පසුපසට ගමන් කළ යුතුයි! පසුපසට!
කුමක්ද? පසුපසට?
- ඔබ පසුපසට යා යුතුයි.
- පසුපසට.
ආදානය
පසුපසට! වටේට හැරෙන්න
ප්‍රතිදානය
පසුපසට!
අනේ! පසුපසට!
නෑ, ඉන්න, එහෙම නෙවෙයි.
අනේ, ඔයා කඩා වැටෙන්නයි යන්නේ! අනේ නෑ!
ඔයාලා දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
ජීස්, මම ඒක දැනගෙන හිටියා, මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
- ඔයා හොඳින්ද?
- එන්න, මිස්ටර් සෝ!
- ඔහ්, මිස්ටර් කෝ.
- මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මිස්ටර් සෝ.
- මිස්ටර් බු, ඒගොල්ලන් දිහා බලන්න.
- මිස්ටර් කෝ, සෙල්ලම් කිරීම නවත්වන්න!
මගේ සමාවෙන්න.
- හරි, ඉන්න.
- අපට උදව් කරන්න!
මොන අවුලක්ද.
හරි, අවධානය යොමු කරන්න. අවධානය යොමු කරන්න.
කිසිවක් එළියට එන්නේ නැහැ!
හේයි!
සමාවෙන්න!
ඒක එළියට එන්නෙ නෑ!
- මොකක්ද?
- ඒක එළියට එන්නෙ නෑ!
- නවත්තන්නද? නවත්තන්නද?
- ඔව්, ඒක එළියට එන්නේ නැහැ.
හරි.
REEL IN
අනේ මචං. හේයි!
- නෑ, නවත්තන්න! එයාට උදව් කරන්න!
- මොකද වෙන්නේ?
කෝ මහත්තයා!
- නවතින්න!
- එන්න!
හේයි, මිනිහෝ!
- නවතින්න!
- අයියෝ, මේ මොකක්ද?
- හේයි, මචං!
පිටිය වටේ ගිය ඒ වට කිහිපය
මගේ සන්ධි රිදෙනවා.
මට කලින් පුළුවන් වුණා
මගේ පිටේ ගලක් උස්සගෙන යන්න
ඒ කන්ද උඩට දුවගෙන යන්න.
බොරු කියන්න එපා.
හැම අවුරුද්දක්ම හරිම වෙනස් වගේ දැනෙනවා.
ලොක්කාට මෙච්චර වෙලාවක් යන්නේ ඇයි?
එයා ඔයා එක්ක ගියේ නැද්ද?
ඔහු අවසානය දක්වා බලා සිටියේය
මොකද එයාට තනියම නාන්න ඕන වුණා.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඒක මග හැරුණු අවස්ථාවක්.
මට එයා කොච්චර ව්‍යායාම කරලා තියෙනවද කියලා බලන්න ඕන වුණා.
ඇයි ඔයාට ඒක බලන්න ඕන?
ඔයාගේ බිරිඳ දන්නවද?
ඔබ වෙනත් පිරිමින්ගේ ශරීර ගැන උනන්දු වන බව?
ඔබට එය සෞඛ්‍ය සම්පන්න උනන්දුවක් ලෙස දැකිය නොහැකිද
සහකාරයෙකු කෙරෙහි?
ඔබේම ශරීරය ගැන උනන්දුවක් දක්වන්න.
ගොස් ඔහුව දැනටමත් ලබා ගන්න.
ඔහු හැමතැනම ඇද වැටුණා.
එයා කොහේ හරි සිහිසුන් වෙලා නම්,
අපි වාර්තාවක් ගොනු කළ යුතුයි.
එම්කේ, ඔයා දන්නවා ඔයා තමයි බාලයා කියලා, හරිද?
ඔයා දන්නවද, මම--
ජීස්, හරි. මම යන්නම්.
ඔයා මට එහෙම බලපෑම් කරන්න ඕන නෑ.
ඇත්තටම, මට යන්න පුළුවන්.
දැනටමත් එළියට එන්න!
අසල වල් ඌරන් ඉන්නවා.
මෙතන ගැවසෙන්න එපා.
ඔහු ඇත්තටම සිහිසුන් වුණාද?
සමාවෙන්න!
මම එනවා. හරිද?
මම ඇත්තටම එනවා!
ඔව්.
උණුසුම් අධ්‍යක්ෂක
උණුසුම්…
අධ්‍යක්ෂක?
මට බේක්-හෝ ඕන
ඔයා සෝ බේක්-හෝට කැමති වෙනවා නියතයි.
ඒ මොකක්ද?
ඔවුන්…
ඔවුන් හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඉක්මන් කරන්න.
මට කිසිම දෙයක් ඇහුණේ නැහැ, ඒකයි.
මැස්සන් කෑම කන්න ගොඩ බසිනකොට...
කිම් මහත්මිය එතන ඉන්නේ ඇයි?
ඇය පෙනෙනවාට වඩා කල්පනාකාරීයි.
- ඔවුන් වස පතුරුවනවා--
- ඒක ඇති.
චුන්ග්-හ්යොන්, චුන්ග්-හ්යොන්!
ඊට පස්සේ උන් යුෂ උරා බොනවා.
දෙවියන් වෙනුවෙන්.
මැස්සන්ව ඉවතට විසි කරන්න.
ඔවුන් එය උරා බොනවා.
ඔවුන් ආහාර උණු කර යුෂ උරා බොනවා.
- ඉතින් මේ මොකක්ද? ඒක මැස්සෙක්ද?
- මිස්ටර් සෝ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අනේ දෙවියනේ මට.
අද ඔබේ සියලු වැඩවලට ස්තූතියි.
ඔබේ පළමු සතිය සඳහා එය දුෂ්කර කාර්යයක් බව මට විශ්වාසයි.
ඒක හරි.
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ආසනයක් ගන්න.
ඔබ පළිබෝධනාශක ඉසීමෙන් පසු මැක්ජොලි ටිකක් ගත යුතුයි
ඔබේ ශරීරයේ ඇති සියලුම විෂ ද්‍රව්‍ය ඉවත් කිරීමට.
ඔබ එවැනි විකාර කොහෙන්ද ඇහුවේ?
- මගේ සීයාගෙන්.
- දශක ගණනාවක අත්දැකීම් වලින් ලබාගත් ඥානවන්ත වචන.
ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
අපි මෙතන ටිකක් විවේක ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා, ඊට පස්සේ යමු.
ඔබට අවශ්‍ය නම් අප හා එක්විය හැකිය.
මිස්ටර් සෝ තරම් උසස් කෙනෙක් කොහොමද
අප සමඟ කාලය ගත කරන්නේ? ඔහු කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබ යනවා නේද?
ඔබේ ලොක්කා ලෙස,
ධෛර්යය සහ කණ්ඩායම් වැඩ දිරිමත් කිරීමට සහ වැඩි දියුණු කිරීමට මට යුතුකමක් තිබේ.
මම එකතු වෙනවා.
- ඔව්.
- හරි.
අසුන් ගන්න.
- එතන වාඩි වෙන්න.
- වාඩි වෙන්න.
- බු මහත්මයා.
- ඔව්.
- මම ඔයාට කෝප්පයක් වත් කරන්නම්.
- අනේ දෙවියනේ.
ස්තූතියි.
මම ඔයාටත් එකක් වත් කරන්නම්.
ඔයා හොඳින්ද
මත්පැන් සමඟ, කෙසේ වෙතත්?
මම එහෙම නෙවෙයි--
හේයි, ඔයාට බොන්න බැරි නම්,
ඔයා ඉන්න ඕන නෑ.
අපේ කණ්ඩායම ගොවීන් සමඟ බිව්වා
හැමදාම, ඒ නිසා ඔවුන් ගොඩක් බොනවා.
අපිත් එක්ක බිව්වොත් සිහිසුන් වෙන්න පුළුවන්.
මම කියන්න හිටියේ, මට විශ්වාස නෑ කියලා.
මම කවදාවත් බීලා නැහැ.
- එහෙනම් මම ඔයාට තව ටිකක් දෙන්නම්.
- ඒක හොඳ ආරංචියක්!
එහෙනම් අපි පසුබට වෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තෙන්ම.
- අද හොඳ වැඩක්!
එක, දෙක, තුන!
- මිස්ටර් කෝ.
- එක, දෙක, තුන.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා!
කෝ මහතා
ඔයා දැන් අමාරුවේ වැටිලා ඉන්නේ.
- හේයි.
- හායි!
- හෙලෝ.
- හෙලෝ!
මට එයාව විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඔහුගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් ඉදිරියේ සිහිසුන්ව යනවා.
පැටියෝ.
ඩාලිං?
ඔබම එකට එකතු කරගන්න.
කෝ ජුන්ග්-හේ!
ඔව්, අද හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
හෙට පරක්කු වෙන්න එපා.
ඔව්. පැටියෝ, අපි යමු.
මහත්තයා කෝ.
යෝ, එම්කේ.
හරි.
- දෙවියන් වහන්සේ. එන්න.
- ඔව්, පැටියෝ.
ඔයා හරිම ලැජ්ජයි.
- මට කාර් යතුරු දෙන්න.
- කාර් යතුරු...
- මෙන්න ඒවා.
- දෙවියන් වහන්සේ.
- ආයුබෝවන්.
- ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න!
ඔව්, බායි-බායි.
ඔයාත් ගෙදර යන්න ඕන මිසිස් කිම්.
අපි අද රෑ රාජකාරියේ.
- හරි.
- නමුත් මිස්ටර් සෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා වෙන දෙයක් මිසිස් කිම්.
ඔයා එයාව නාස්ති කළා
ඔයා කවදාවත් බීලා හිටියේ නැති කාලේ.
ඔහු බීලා හිටියා කියලා ඔහුට තේරුණේ නැති එක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
මම හොඳින් ඉන්නවා, ඒ නිසා මම ඔහුව ගෙදර යවනවා.
ඔයා ආපහු යන්න.
- ඇත්තටම? හරි!
- හරි, සුභ දවසක්.
අනේ මන්දා.
නම් කරන ලද රියදුරු…
අනේ දෙවියනේ.
අනේ දෙවියනේ, ඔහු කොහොමද අපායේ
ඔහු මෙතරම් භයානක ලෙස පෙනෙන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
මෙය කොහෙන්ද ආවේ?
දෙවියනි.
ජේස්.
අනේ මන්දා.
ඔයා ආවා.
අනේ දෙවියනේ.
ආයුබෝවන්, ස්තූතියි!
හේයි.
අනේ මන්දා.
මහත්තයා සෝ බේක්-හෝ.
උණුසුම් අධ්‍යක්ෂක
උණුසුම්…
අධ්‍යක්ෂක?
මම බේක්-හෝ
පොටටෝ රසායනාගාරය
ගණන හීලෑ කිරීම - උණුසුම් අධ්‍යක්ෂවරයා හීලෑ කිරීම
මට අධ්‍යක්ෂවරයා සමඟ යා යුතුයි.
මි-කියුන්ග්ගේ ප්‍රියතම
රොමෑන්ස් නවකතා පොත් කවරය
ඔයා පෙනුම ගැන තමයි හිතන්නේ නේද?
නමුත් පිරිමි නායකයා ටිකක් අමුතුයි නේද?
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
හේයි, මම කාන්තා නායිකාව නම්,
මම ඔහුගේ පෙනුම ඇති මිනිසෙකු දුටු මොහොතේ,
මම ඔහුව සිපගන්නම්!
ඊට පස්සේ, "අනේ, උණුසුම් අධ්‍යක්ෂක?"
"ඔහ්, දැන්මද?"
"අනේ නෑ, මට බෑ."
"නෑ, ඔයාට පුළුවන්! රිප්!"
මම රිප් කරන්නම්!
සියල්ල ඉරා දමන්න!
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
නමුත් ඇයි? ඇයි?
එක්තරා ආකාරයකින්, මෙය ඔහුට පහර දීමක් ලෙස සැලකේ.
හේයි, නිහඬව සිටින්න!
අපට සාකච්ඡා කිරීමට කිසිවක් නැද්ද?
කිම් මහත්මිය කොහෙද?
ඔහු ඇයට වධ දෙනවා වගේ පේනවා,
නමුත් ඔහු ඇත්තටම ඇයට උදව් කරනවා.
වාහන නැවැත්වීම!
ඔයාට උයන්න පුළුවන්ද?
මම දැන් කෙලින්ම වැඩේට බහින්නම්.
මම නිල වශයෙන් අහනවා.
ඔයා මාත් එක්ක එළියට යනවද?
උපසිරැසි පරිවර්තනය ග්‍රේස් කිම් විසිනි